Isaac Higgintoot,
est-ce que tu prends Nigel pour mari ?
Je ne sais pas.
Et tu n'aurais pas pu me le dire il y a une heure ?
Son nom est Patience.
C'est la dame qui vit dans la terre.
Quoi ? Qui est-ce ?
Nous étions autrefois coincés dans un trou.
Nous avons décidé que nous devions nous unir
et nous frayons notre chemin à travers la terre
au sous-sol de Woodstone.
Nous avons convenu que Sass montrerait la voie,
puis Thor, puis moi.
Il y avait un autre fantôme dans le trou avec nous.
Elle s'appelait Patience. Elle était puritaine.
- Qu-qu'est-ce qui lui est arrivé ? - Isaac éternua
et lâche la main de Patience.
Pour autant que nous le sachions, elle est toujours là, en train d'errer.
Alors, tu me dis qu'il y a une femme puritaine
juste là-bas, errant dans la poussière ?
Oui.
Mm-mmm. Je n'aime pas du tout ça.
Tu aurais vraiment dû nous inviter au mariage, Isaac.
Il est là, Patience.
Que Dieu te bénisse.
Oh!
Patience, le conseil s'est réuni,
et nous avons décidé que nous aimerions que tu
quitter la communauté.
Quoi?
Mais je suis le plus pieux d’entre nous.
Qui éprouve moins de joie que moi ?
Qui est le plus sévère ?
Euh, tu es sans joie et sévère, je suis d'accord.
Mais même pour nous, puritains,
il y a une chose qui s'appelle trop sévère. Je veux dire,
vous vouliez que nous exécutions Miss Elizabeth Prue.
Elle parlait à une poupée.
C'est sûrement un signe de sorcellerie.
Elle a cinq ans.
Et sur un chemin des plus sombres.
Le problème c'est que tu dois partir. Je suis désolé.
Alors très bien.
Je vais créer ma propre colonie.
Là où il n'y aura pas de sourire,
pas de rire.
Et toutes les poignées des barattes à beurre
sera grossièrement taillé,
afin que tu ressentes la douleur du péché
à chaque coup.
Eh bien, je pense que les gens vont vraiment apprécier ça.
Ou bien, vous n'en profitez pas. Comme vous le souhaitez.
Bref, le bannissement.
Suivant.
Oh mec.
Je me sens mal qu'Isaac ait quitté Nigel
à l'autel hier soir,
mais quel spectacle.
En effet. Au moins c'était une pause
de la banalité écrasante de notre existence morne.
Ok, la facture d’eau de ce mois-ci est inhabituellement élevée.
Et comme ça, nous sommes de retour.
Jay, as-tu pris de longues douches ou quelque chose comme ça ?
Tu penses que je prends de longues douches ?
J'ai un groupe de personnes invisibles qui me traquent.
Je porte un maillot de bain là-dedans.
Les gens sont tellement tendus à propos de la nudité.
Dans la secte, nous prenions des douches en groupe.
Cela a vraiment aidé à nettoyer les endroits difficiles d’accès.
Vite, Samantha, parlons encore de la facture d'eau.
Salut les gars.
J'ai reçu ces échantillons de carreaux pour le restaurant.
Mark et moi venons d'aller à la quincaillerie.
Parce que je peux quitter la propriété.
Nous le savons, Pete.
Celui-là est parfait, juste là.
Réponse finale. Verrouillez-la.
Waouh, ok. C'était facile.
C'est généralement toute une chanson et une danse étranges avec vous deux.
Eh bien, nous devrions le confirmer avec notre investisseur.
C'est vrai, notre partenaire silencieux. Mais pensez-vous vraiment
Il a besoin de peser le pour et le contre sur une si petite chose ?
Oui, je pense qu'il serait très contrarié.
Si nous ne l'avions pas mis au courant.
Ouais, c'est plus ce à quoi je m'attendais.
Quoi qu'il en soit, notre fournisseur a dit qu'il n'en avait presque plus.
Donc si nous les voulons, nous devons agir vite.
Tu vois ? Alors, demandons à Isaac, d'accord ?
Est-il ici ?
Non. Est-ce que l’un d’entre vous l’a vu ?
- Mm. - Non. Il doit encore être en train de déprimer dans sa chambre.
Oh, le pauvre. Mais c'était excitant pour nous.
Oh, le drame ! - L'odeur des hors-d'œuvre. - Mm.
La camaraderie. Le partage du savon.
Et elle est de retour aux douches de groupe.
Il n'était pas à la quincaillerie
parce qu'il ne peut pas quitter la propriété, ce que je peux faire.
- Qu'ont-ils dit ? - Ils ne l'ont pas vu.
J'espère qu'il va bien.
Eh, je suis sûr qu'il va bien.
Ok, ok, tu sais quoi ?
Abordons simplement le problème qui fâche.
Tu es en colère contre moi.
Patience ! Patience !
C'est nouveau.
Tu m'as abandonné.
C'était un accident.
J'ai dû éternuer
et donc je me suis couvert le nez.
Et ce faisant, j'ai lâché ta main
et t'ai abandonné à la poussière.
Le fait est que j’avais tort.
Et je m'excuse.
C'est mon intention de te pousser dans la boue
afin que tu connaisses le siècle de souffrance
La patience a tenu bon.
Quoi?
- Patience ! - Ah !
Hé.
Pardon, euh, as-tu vu Isaac ?
Le tireur d'élite qui, hier encore,
a transpercé mon cœur une seconde fois ?
Non, je ne peux pas dire que je l'ai fait.
Mais, dans un sens plus large,
Je ne suis pas sûr d'avoir jamais vu le vrai Isaac.
Je suis désolé, Nigel. C'est vraiment dur.
Nigel vit toujours dans la maison ?
Je pensais qu’il serait retourné furtivement au hangar.
- Merde, Jay. - Quoi ?
Isaac ne l'a-t-il pas totalement abandonné à l'autel ?
Bon, on va te laisser tranquille.
Ceux d’entre nous qui possèdent la capacité
fermer les portes le fera.
Peux-tu déjà allumer la télé ?
Ça ne s'appelle pas 45 minutes. Je veux regarder les 60 minutes en entier.
D’accord, ce n’est pas juste comme appuyer sur un bouton.
Je veux dire, c'est vrai, mais c'est dur.
Et c'est impressionnant que je puisse le faire.
Il est possible que Trevor s'affaiblisse d'une manière ou d'une autre avec le temps.
Les jambes semblent un peu plus petites.
Quoi ? Non.
Ce n’est même pas physiquement possible.
Hé, vous avez vu Isaac ?
Je ne l'ai pas vu.
Moi non plus.
Pas depuis le mariage, qui s'est passé...
très mauvais.
Nancy ? Tu as vu Isaac ?
Isaac ? Hein. Hein...
Tu sais, maintenant que tu le dis,
Je crois qu'il a dit qu'il allait se promener ce matin.
Mm-hmm. Et je m'en souviens parce que quand il a dit "promenade",
Je regardais un bol et je me suis dit
« Whoa, promenade et bowling... quelles sont les chances ? »
- Quoi ? - Il a dit quand il reviendrait ?
Je suis désolé, je n'ai pas compris l'histoire de sa vie.
Bon sang, c'est quoi ce troisième degré, hein ?
Pourquoi es-tu si bizarre ?
Je ne suis pas bizarre.
Tu es bizarre !
Arrête de te défouler sur moi sur tes problèmes de corps, cuisses de poulet.
Je n'ai pas à supporter ça. Bouge !
Intéressant.
Nancy semble cacher quelque chose.
Ok, tu écoutes, Nancy,
et tu écoutes bien.
Elle est partie, Jay.
Pourquoi suis-je impliqué dans cette mission ?
S'il vous plaît, patience. Je suis désolé.
Je ne voulais pas te perdre.
II... Je t'ai cherché.
À quelques reprises, je me suis même aventuré légèrement dans la terre.
Non, tu ne le ferais pas. Pas par patience.
Tu plaisantes ? Tu m'as manqué.
Tu nous as tous manqué. Moi, Sass, Thor.
Toute la patrouille du Trou.
Et nous avons passé de bons moments, n'est-ce pas ?
Rappelle-toi quand
Thor a essayé de dire le mot « soi-disant »,
et a plutôt dit « supposément ? »
C'était en effet très amusant.
Et je ne sais pas pour vous,
mais j'ai adoré notre temps dans le fossé.
Je veux dire, qui n'aimerait pas regarder
à cette magnifique peau de porcelaine ?
C'est à cause de la saignée qui m'a tué.
Je suis juste content que nous puissions nous revoir.
Bien que, de la même manière que Thor, Sass et moi
j'ai manqué d'être dans le fossé avec toi, j'ai peur
Ça pourrait me manquer d’être avec eux.
Tu vois ce que je veux dire, Patience ?
- Isaac est seul. - Exactement.
Mes amis me manquent.
Tu peux comprendre ça, n'est-ce pas ?
Oh, Patience, comprends.
Patience. Patience.
Super.
Isaac. Isaac.
Nancy, sors-le.
Qu'est-il arrivé à Isaac ?
Je ne sais pas pourquoi vous me faites confiance à ce sujet.
Je n'ai aucune idée d'où il est.
Ok, j'avais promis de ne rien dire,
mais Nancy m'a déjà dit ce qui s'est passé.
Tu lui as parlé de Patience ?
Attends, que s'est-il passé avec Patience ?
Oh, bon sang, Stuart.
Tu dois être le plus stupide,
le déchet le plus crédule que j'aie jamais connu,
et j'étais mariée à l'idiot du village.
Allez, Nancy. Que s'est-il passé ?
D'accord.
Alors hier, attiré par la basse pulsée
des haut-parleurs du DJ du mariage,
Patience est apparue à travers le mur.
Elle a demandé à parler à Isaac,
alors nous avons organisé une rencontre.
Nous pensions qu’elle voulait juste lui crier dessus un peu.
Nous ne savions pas qu'elle allait l'emmener.
C'était très impoli.
Nous étions fous de
ne pas être invité au mariage,
mais nous ne voulions pas que cela arrive.
Jay, euh, une mise à jour rapide.
Isaac a été kidnappé par un fantôme puritain
qui a parcouru la terre pendant des siècles
en attendant une chance de se venger.
Oh, ça va vraiment repousser une réponse sur ces tuiles.
Évidemment, je suis aussi très inquiet pour Isaac.
Thor est confus. Comment Patience a-t-elle pu prendre Isaac ?
Elle n'était pas assez forte pour soulever Isaac par-dessus son épaule.
C'est probablement quelque chose avec lequel vous avez également du mal.
Une fois, j'ai cassé un ThighMaster, Thor. Je l'ai cassé.
La patience est une véritable furtivité. Je vais te montrer.
Je serai Patience et, Sass, tu seras Isaac.
Ok ? Tu vois, il se tenait là.
Juste ici ?
Ouais, mais il était dos au mur.
- Tu aimes ça ? - Exactement.
Et puis tout d'un coup...
- Patience ! - Oh !
Ok, tu dois me croire.
Nous ne savions pas que cela allait arriver.
Surprendre!
Patience, qu'est-ce que cela signifie ?
Tu as dit que tes amis te manquaient.
C'est maintenant un problème résolu.
Attends, est-ce que j'ai été kidnappé ?
parce qu'Isaac a dit qu'il était seul ?
Non, j’ai été très mal compris.
Et aussi, - elle est devenue complètement folle. - D'accord.
Isaac m'a dit combien tu cherchais Patience
il y a toutes ces années.
C'était un soulagement
à cause de combien de fois je vous ai vu comme des amis.
Euh... pareil.
Oh ! Je n'ai jamais eu de tels amis
comme dans le fossé.
Et maintenant, nous avons une autre chance.
- Hourra. - Ouais.
C'est ordonné.
Nous passerons le reste de l’éternité ici, ensemble.
Maintenant
est-il temps pour ma constitution quotidienne.
Il m'a fallu un siècle pour m'orienter ici dans la terre,
alors ne t'égare pas
de peur que vous ne soyez perdus à jamais.
Oh, ça craint.
Ouais.
Ok, Flower, tu as parlé avec Patience
pendant que tu étais dans le puits.
Vous souvenez-vous qu'elle ait dit quelque chose ?
Cela pourrait nous aider à localiser Isaac et Sass ?
Je n'aime pas que la mémoire de Flower soit ici prépondérante.
D'accord,
Laisse-moi réfléchir.
C'est intéressant, parce que la patience
a pris Isaac et maintenant Sass.
C'est presque comme si elle enlevait tout le monde
qui était dans le fossé avec elle.
Il ne reste plus que Thor.
- Hein ? - Ouais.
Elle pourrait bien venir te chercher ensuite, mon grand.
La dernière pièce de son petit puzzle effrayant.
Thor aimerait la voir essayer.
Thor n'a pas peur.
Oh, attends ! Je me souviens de quelque chose à propos de Patience.
- Mm. - Elle était petite,
elle n'avait ni bras ni jambes.
C'était un ver.
Il y avait un ver nommé Patience ?
Ouais, je l'ai nommée d'après cette autre Patience que j'ai rencontrée.
Elle est puritaine.
Et nous sommes dans les parages.
Savez-vous où l’on peut trouver le Puritain ?
Oui, Patience a dit quelque chose à propos de
vivant dans une grotte sous un saule.
Ok, Flower a dit que Sass et Isaac
sont sous un saule.
Y a-t-il un saule sur la propriété ?
Ouais, souviens-toi, c'est là que j'ai écrasé mon drone
ça ressemble à un chasseur TIE.
Chasseurs TIE de Star Wars.
Star Wars est un opéra spatial futuriste.
A... Eh bien, en fait, cela se passait dans un passé lointain.
C’est pire que la conversation de Samantha sur la facture d’eau.
Eh bien, qu'est-ce qu'on attend, hein ?
- Allons les chercher. - Qui chercher ?
- Aah ! - Aah ! Aah !
Que diable?!
Thor n'a pas peur, Thor est juste surpris.
Différence subtile mais importante.
Peut-être être emprisonné dans ce repaire humide
avec ce goutte-à-goutte interminable
C'est ma punition.
De quoi parles-tu?
J'ai déçu tous ceux qui ont compté sur moi.
J'étais un mauvais fiancé dans la mort, un mauvais mari
dans la vie. Que cela soit
Ma promesse pour toi, mon ami.
Si, par la grâce de Dieu, nous sortons un jour d’ici,
Je jure de changer mes habitudes.
Être
plus gentil, être moins égoïste.
Être une meilleure personne.
Bien pour vous.
Ton rocher a l'air plus confortable. Puis-je l'avoir ?
Q-Qu'est-il arrivé au fait d'être une meilleure personne ?
Quoi ? Oh, non, non, non. J'ai dit : « si ».
Si nous sortons d'ici.
Dieu doit d’abord respecter sa part du marché.
Je n'arrive pas à croire que nous soyons dans cette situation.
Qui sait ce que ce fou nous réserve ?
Ugh. Honnêtement, j'aimerais dire
qu'elle est devenue terrible
à cause de l'isolement,
mais elle était toujours un peu à côté de la plaque au début.
Patience ! Patience !
- Ta version est trop saine. - Patience !
Patience !: Oh, ouais, c'est ça. C'était bien.
Celui-là a vraiment capturé la folie.
Ce n'était pas moi, Isaac.
Patience. Quoi de neuf, ma fille ?
Oh.
Je suis fatigué et mes mains me font mal.
Ouais, désolé, je n'ai pas pu trouver cette deuxième pelle, Jay.
Tu l'as jeté derrière le hangar, Sam.
Comment ça va ?
Thor, viens ici.
Thor est bon dans ce domaine
espace ouvert
avec, euh, une vue dégagée sur toutes les approches,
mais... pas peur.
Oh, je crois qu'il a réussi à percer !
Sam, je crois que j'ai réussi.
Tu vois quelque chose ?
Ignoble ! Isaac !
Trevor ! L'homme aux flèches !
Oh, c'est amusant de nommer tout le monde.
Oh, c'est
un terrier de lapins.
Pas de fantômes. Ils ne sont pas ici.
La patience n'est pas là.
Tu peux arrêter de te recroqueviller, Thor.
Et ton chapeau est petit et laid comme les jambes de Trevor.
Deux pour un... boum !
Attends une minute.
Patience n'a jamais dit qu'elle vivait sous un saule.
Les Grateful Dead ont dit que nous pourrions tous planer sous un saule
dans la chanson "Sugar Magnolia",
qui n'a été publié qu'après ma mort,
mais Bobby Weir nous la chantait sous la douche.
Ils ne sont pas là, Jay.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Nous creusons au mauvais endroit.
Les Raiders. Est-ce que Pete a fait le truc des Raiders ?
Nos amis sont toujours retenus en otage,
mais oui, Jay, il a fait le truc des Raiders .
- Mon gars. - Mon gars.
Je voulais être gentil.
Mais personne n’est gentil avec Patience.
Il n'y a qu'une chose à faire.
Oui, une chose à faire.
Oublie que cela soit arrivé
et recommencer avec une page blanche ?
Emmène-toi dans la poussière.
Eh, quand tu dis « toi »,
Tu veux dire moi "toi" ou lui "toi" ?
Les deux.
Je n'aime pas ça.
Trois, deux, un, tire ! Ouais.
C'était quoi ça ? T-tu as juste serré le poing.
Voilà ce qu'est le rock, Stuart.
Les règles sont si simples. Tu me tues.
La tension sexuelle entre ces deux-là.
C'est palpable.
Le feront-ils ou non ?
Mets-nous simplement fin à notre misère.
Oh mon Dieu, c'était dégoûtant.
Oh, c'était tellement effrayant. Et dégoûtant.
Je suis presque sûr qu'un ver est passé par ma bouche.
Oh, elle est de retour et elle en veut plus !
Tiens, prends-le. Il n'est pas ennuyeux.
Non.
Je les retourne.
Tu es libre de partir.
Attends, vraiment ?
P-pourquoi ?
C'est ma faute si je pensais que tu m'aimais vraiment.
La patience reviendra
à son seul véritable ami :
la saleté.
Oh...
Pourquoi le papier bat-il la pierre ?
Est-ce que je cours dans la saleté ?
Je l'ai compris ! Patience a dit qu'elle vivait
dans une pièce blanche avec des rideaux noirs.
Non, attends,
ça vient d'un bain que j'ai pris avec le groupe Cream.
C'est douloureux.
Si vous avez mal aux jambes en restant debout, vous pouvez utiliser le siège Thor.
Je parlais de Fleur.
Les jambes sont superbes.
Nous sommes de retour.
Comment as-tu réussi à t'échapper ?
Avez-vous bravé la saleté ?
Ou alors, tu devais faire quelque chose que tu pouvais faire
Tu ne parles jamais de ça ? Tu peux le dire à Berty.
Berty garde sa bouche fermée.
En fait, elle nous a simplement laissé partir.
Sasappis a blessé ses sentiments.
Moi ? Tu l'as fait aussi.
Mais c'est toi qui as commencé, en l'imitant.
Patience ! Patience !
C'est une chose qu'elle fait maintenant.
C'est fou.
Écoute, je suis content d'être de retour, mais je ne sais pas, mec...
J'ai l'impression qu'elle avait besoin d'amis et nous l'avons abandonnée.
Tout comme nous l’avons fait il y a 130 ans.
Patience!
Je n'exagère même pas, c'est littéralement
Qu'est-ce que c'est ? Elle est folle.
Eh bien, je pense que nous avons compris ce qui se passe avec les factures d'eau.
Mark dit que la fontaine fuit.
Juste des centaines de dollars qui coulent dans le sol.
Et la fascinante saga de la facture d’eau continue.
Vont-ils réparer les tuyaux ? Restez à l'écoute. - Bébé,
Sass et Isaac ont échappé aux griffes de Patience.
Ils sont de retour.
Oh, sympa.
Vous voyez ? Parfois, ces histoires de fantômes se résolvent d'elles-mêmes.
- C'est une bonne leçon - pour l'avenir. - Attends une minute.
Égouttage?
Isaac, tu te souviens de l'égouttement dans le repaire de Patience ?
Le repaire de Patience doit être sous la fontaine.
Quoi ? Elle était à 15 mètres de distance pendant tout ce temps ?
Oh, maintenant, ça me fait vraiment flipper.
Tu sais, si les sentiments de Patience étaient vraiment blessés,
maintenant tu peux faire quelque chose à ce sujet.
Nous savons où elle est.
Hé, juste pour clarifier, suggérez-vous
aller chercher le fantôme puritain effrayant et sauvage
et la faire entrer dans la maison ?
Je propose de réparer un tort qui s'est produit
il y a longtemps.
Waouh, et tu ne m'as même pas laissé avoir un lézard.
Puis-je juste vous rappeler que ceci
fou kidnappé
et nous a retenus en otage ?
Parce qu'elle souffrait, Isaac.
Et puis, elle nous a laissé partir.
Attends, tu as été kidnappé par un ver ?
Je pourrais le regretter, mais je pense que nous devons aller chercher Patience.
La patience est très effrayante,
mais Thor sait
douleur de l'abandon.
Je ne souhaiterais pas cela à un non-Danois.
Isaac, tu disais littéralement
que si nous sortions de là, tu tournerais une nouvelle page
et sois une meilleure personne.
Eh bien, voici votre chance.
Oui, peut-être pourrions-nous commencer par quelque chose de plus petit ?
Je pourrais complimenter l'un des affreux pulls de Samantha.
Ça a l'air...
beau.
- Isaac. - D'accord, très bien, très bien.
Allons chercher cette effrayante femme puritaine.
Jay, nous devrons peut-être détruire la fontaine, mais...
- S'il vous plaît, ne terminez pas cette phrase. - Non.
J'ai une meilleure idée.
Je suis un gars avec de belles jambes
et une excellente idée.
Waouh, Jay,
c'est vraiment cool en fait.
Ils formaient une chaîne humaine.
Ou, vous savez, une chaîne fantôme.
Encore une fois, Sam, nous sommes toujours humains,
Nous sommes juste morts.
C'est la vue la plus étonnante que je n'ai jamais vue.
Vous voyez, de retour au Camp Ramah,
J'étais l'ancre de mon équipe de tir à la corde.
Trois années consécutives,
nous avons terminé premiers aux jeux des Maccabiades.
D'accord.
Je prendrai la main de Crash.
Au moins, nous savons qu’il ne peut pas éternuer.
Ouais, ouais, continue. Dans la terre.
Je déteste ça !
Waouh !
Oh ! Maintenant on s'arrête. Arrête. Arrête. Retire-toi ! Retire-toi !
Non ! Les fantômes ont été entraînés dans la poussière.
Oh non.
Oui!
T-Money et ses quads magiques.
Vas-y, Thor !
Thor est là-haut.
Transmets-le.
Vas-y, Thor. Passe-le.
Patience!
Nous sommes revenus.
Isaac ? Des sassops ?
Quelle est la signification de ceci ?
Nous ne t'abandonnerons pas à nouveau.
Viens avec nous.
Oh, désolé ! Désolé !
Je... l'ai eu.
Nous allons bien, nous allons bien.
Écoutez, nous savons que nous avons fait une erreur,
mais tu es notre ami.
Et tu n’es pas un fou.
Ce que je veux dire, c'est que nous aimerions que vous
de revenir à la maison avec nous.
Tu es revenu pour moi ?
Pas assez tôt.
Patience. Patience !
Oh, donc, ça peut être bon ou mauvais.
- C'est intéressant. - Mm-hmm.
Viens avec moi si tu veux vivre.
Terminateur.
C'est un film. Euh, un film,
- comme une série d'images... - On peut faire ça ?
de retour à la maison ?
Vas-y, Thor. Passe-le.
Attendez.
Hé, Jay, si j'étais kidnappé
et piégé dans un repaire souterrain,
risquerais-tu une éternité dans la terre
pour avoir une chance de me sauver ?
Ooh, bien sûr.
Et j’aime que ce soient nos hypothèses.
Mm.
Bien?
Oh, désolé, frère.
Il est interdit de poser des tuiles.
Notre investisseur souhaite voir d’autres options.
Je veux dire, bordeaux...
On ouvre un restaurant ou un bordel ?
D'accord,
Je vais trouver d'autres options.
Désolé, Mark.
Au fait, comment Patience s'adapte-t-elle à la vie à la maison ?
Je pense que ça se passe vraiment bien.
Une dernière question pour toi.
Quelle est ta couleur préférée ?
Ugh. Je ne me suis pas inscrit pour ça.
Patience ! Patience !
Ah ! Violet !
Oh.
Sous-titré par Media Access Group sur WGBH access.wgbh.org